Тема: 
<цветная сеть петри. программа. задание правил изменения. автоматический сбор статистики изменений. выдача результатов.>
" ... "

Предмет исследования: ""
	<цветные сети Петри>
Цель: ""
	<разработать алгоритмы и подходы к динамическому изменению цветных сетей петри>
Задачи: ""
	<разработать подходы и алгоритмы, написать программу, проверить на практике>


Содержание:
1. Введение 
	<общее описание проблемы. цветные сети. зачем нужно динамическое изменение>
2. Глава 1 ""
	<теоретическая. немного о сетях петри. как сюда включить динамическое изменение. как это будет выглядеть теоретически>
3. Глава 2 ""
	<подходы к изменению: просто параметры в еденичных местах. зависимые конструкции, изменение струкруры сети.>
4. Глава 3 ""
	<программа. как реализованы подходы и какие результаты>
5. Заключение
	<в чем ценность исследования. какие результаты. куда двигаться дальше>